Carol, la vue est superbe Ià-haut.
Toutes ces étoiles, I'eau bleue.
Ça me rappelle la nuit à Cabo.
Hal, concentre-toi.
Beaucoup de sangria.
- Ce que tu avais bu!
- Hal.
- On a réussi à trouver I'hôtel...
- Tu es à 28000 m d'altitude.
Dans 3 m, la fenêtre se brise et tu es mort.
Je pousse un peu.
On battra peut-être un record.
Je t'en prie. Pour une fois dans ta vie,
pas d'acrobaties, pas de surprises.
Pas de surprises.
Trouve-le.
Réussis I'atterrissage
et le vol sera parfait.
J'aurai donc une médaille d'or
ou juste une simulation.
On a eu une coupure de courant?
Allô?
Carol? Il y a quelqu'un?
Si je dois encore piloter ce fichu
engin...
OK.
Mon Dieu.
Non.
Ça va.
Mon heure est venue.
Vous parlez anglais.
Non.
C'est I'anneau.
Il t'a choisi. Prends-le.
Tu es désormais
un Green Lantern,
I'un des protecteurs
de I'univers.
Les Gardiens te convoqueront.
Utilise...
...I'anneau...
...à bon escient.
C'est quoi ce délire?
...quand I'étrange lueur a disparu,
le simulateur...
Un tremblement de terre?
Ce n'est pas grave,
mais une semaine entière?
Où vas-tu?
Je ne sais pas. Je vais explorer
de nouveaux coins.
En attendant des nouvelles
du prototype.
Au moins, le simulateur
n'a pas été trop endommagé.
Je dois filer.
Je t'appellerai de
va savoir où.
Alors c'est vrai.
Abin Sur est vraiment mort.
Où est son corps?
- J'ai dit, où...?
- Il a brûlé avec le vaisseau.
Rends-le nous.
Hé!
Il n'est même pas formé.
On s'est entraîné.
Sans manuel.
Mettons nos pouvoirs de côté
un instant.
Nous n'avons pas été présentés
correctement.
Je m'appelle Sinestro.
Voici Boodikka, Tomar Re
et vous avez rencontré
notre charmant Kilowog.
- Et vous?
- Hal Jordan.
Eh bien, Hal Jordan,
on est membres
du Corps des Green Lantern,
une armée intergalactique
d'élite de la planète Oa.
Nos supérieurs sont un groupe d'immortels,
les Gardiens.
- Oui. Ils sont censés me convoquer.
- En effet.
Tu dois aller discuter avec eux.
Et au cas où tu en doutes,
ce n'est pas facultatif.
L'anneau ne t'appartient pas encore.
- OK.
- Très bien.
Tomar, à toi I'honneur.
Le trajet sera plus simple
dans un vaisseau plus terrien.
Merci.
Tu dois comprendre, Terrien,
que le Corps des Green Lantern
est une organisation secrète.
L'accès est restreint.
Les engagements sont énormes.
Chaque Lantern est en charge
de surveiller I'un des 3600 secteurs
de I'univers.
- Mais...
- Comme des flics...
Je suppose que oui.
Mon oncle était flic.
- Oui, mais...
- 30 ans dans le métier.
J'allumais sa sirène.
Un type sympa.
Mais I'anneau du Green Lantern
est un outil complexe.
Il exige
une concentration intense.
J'ai pris le coup.
Il a pris le coup.
Ranakar.
Pourquoi en discute-t-on?
C'est un humain.
Oui, c'est dur de passer outre.
La race humaine de la Terre
n'a pas une réputation stellaire.
Les humains sont vulgaires, ignobles,
peureux et indignes de confiance.
Sans oublier I'odeur.
On ne peut pas condamner
toute une espèce.
Tu I'as dit toi-même.
C'est un miracle
qu'ils perdurent.
Je peux énumérer
leurs atrocités.
Notre humain peut
nous aider.
Il en a sans doute aussi.
Je n'ai pas demandé cet anneau.
Vous le voulez, reprenez-le,
j'en ai ma claque.
L'impertinence vient s'ajouter
à leurs nombreuses qualités.
L'humain a raison.
S'il était si indigne de confiance,
personne n'aurait imposé
cet anneau à son doigt.
Et pourtant, il ne fait
qu'un avec lui.
Conseil des Gardiens,
puis-je parler?
Je t'en prie, Sinestro.
Le Lantern du secteur 1417 est reconnu.
Merci, Appa Ali Apsa.
J'ai une proposition.
Permettez-moi de prendre I'humain
sous mon aile,
de tester son potentiel.
C'est mon boulot.
Si on le motive,
il pourrait nous surprendre.
Tu as des choses plus importantes
à gérer.
La crise s'aggrave.
Je comprends, monsieur,
mais il pourrait nous aider.
Cela sort de I'ordinaire,
mais cette proposition m'intéresse.
Procédons à un vote.
Ceux qui sont pour.
Très bien. L'humain
est sous tes ordres, Sinestro.
Bonne chance.
C'est moi, le formateur.
Je sais, je sais.
- Et maintenant?
- Maintenant, tu m'appartiens.
Viens.
De quoi traite cette crise?
Trouver qui va contrôler I'univers.
La situation n'est pas idéale.
Une chose après I'autre.
Tu es sur une terre sacrée,
Terrien.
On est au centre de I'univers.
Cette lanterne alimente
tous les anneaux.
Elle contient les informations
connues sur le cosmos.
Un genre d'atlas
et un annuaire de I'espace.
On va se charger du secteur 1215.
Tu dois être mis au courant.
Mets ton anneau dans la lumière,
pense à 1215 et la batterie fera le reste.
Incroyable.
Ce n'est pas un jeu.
Pas mal. Le dernier débutant
n'avait pas résisté.
Ravi de t'avoir épaté.
En effet.
Moi, j'apprécie les humains.
J'admire leur courage et leur mépris
naturel de I'autorité.
C'est justifié, ici.
Les Gardiens?
Avant, ils étaient une puissance
mais ils se sont assouplis.
Ils ne vont jamais au front.
Mais ne t'en fais pas,
Terrien.
Ils te remarqueront.
Voyons si tu es capable d'affronter
- ce qui t'attend.
- Quoi donc?
On va attraper le boucher
qui a tué Abin Sur.
La planète Cadmendoh est une pustule.
Une pépinière d'ordures.
Un jour, j'ai émis I'idée de la supprimer.
Les Gardiens ne m'ont pas cru.
- On cherche qui?
- Cuch, I'homme-poulpe.
Il a tué Abin Sur?
Avec un sourire.
Je n'ai rien sur ce lieu.
C'est chez Labella.
L'adresse change fréquemment.
C'est lui, Labella?
Lui, c'est le videur.
Couvre-moi et ne dis pas un mot.
Boolywatt.
Sinestro.
Il y a du monde.
Tu as vu Cuch, par hasard?
Je ne le connais pas.
Booly, Booly, Booly. Regarde-toi.
Une grosse balle en caoutchouc.
Je peux te faire rebondir sur le mur.
Je... je ne I'ai pas vu. Je le jure!
Tu sais qui venir voir si tu le vois.
Oui.
On aurait dû venir sous couverture.
En quoi ce serait amusant?
Labella.
S- man.
Tu aurais dû me prévenir de ta venue.
Tu me surprends toujours.
Pourquoi donc?
On aurait pu en profiter.
Je suis pressé, ma chère.
Je cherche Cuch.
Cuch?
Ne me demande pas.
Je ne suis pas sa mère.
Il est en ville.
Cuch est parti avec I'homme-insecte.
Il y a longtemps.
Il ne vient jamais me voir.
Pourquoi je ne te crois pas?
Pourquoi ces costumes
ne s'ouvrent pas?
Chéri, tu ne vas pas réprimander
Labella pour ça.
Je ne peux pas vérifier
qui entre ici.
- Prends-la.
- Quoi?
Ça te motivera.
La mémoire te revient?
Vas-y.
Tu es un mauvais garçon,
S- man.
Et Cuch?
Je te I'ai dit.
Non.
Encore un.
Sinestro, arrête.
- Où est-il?
- Je ne sais pas.
Chéri, je t'en prie.
Où est Cuch?
Je ne sais pas.
Finis-en.
Je sais ce que je fais.
Il revient toujours vers toi.
S'il te plaît...
Il est Ià.
Il n'est pas loin.
Dis-le-moi, Labella.
Comment ça?
Où est-elle?
Labella!
Zut.
Je monte.
C'est une grenade!
J'ai eu de la chance.
Tu m'as défié.
Tu aurais pu la tuer.
Laisse-moi te dire, I'ami.
Une chose marche,
la peur.
Je frappe plus fort.
Ils attaquent, j'anéantis.
Je suis la force constante et invulnérable
contre ce chaos
et tu leur as fait oublier ça.
Tu crois que ça me plaît?
Regarde ce que les Gardiens
ont créé.
On est les plus puissants
du cosmos et on est quoi?
Des éboueurs!
On ramasse les poubelles.
Un voleur par ici,
un tueur par Ià.
Fumier, saleté, pourriture!
C'est sans fin
mais il pourrait y avoir une fin.
Je rêve qu'un jour, toute cette crasse
soit nettoyée.
Un nouvel ordre sera établi
et mettra fin au chaos
mais les faibles sont exclus.
Tu t'es montré indulgent, Terrien,
et je ne le tolèrerai pas.
Ça va?
Il paraît qu'il y a du grabuge.
Ça va.
Vous avez eu Cuchie.
Il a I'air paisible.
Je I'amène à la sous-station la plus proche.
Venez tous.
- Ça va?
- Oui.
Au top.
Je peux me joindre à toi?
Ta réputation pourrait être entachée.
Sois patient.
Tu dois comprendre...
Abin Sur, tout le monde I'aimait.
Il avait une famille, des amis.
Il était irremplaçable.
Du nouveau sur Cuch?
- On I'interroge.
- Qui pose les questions?
À ton avis?
Je sais.
Sinestro peut être dur.
D'accord, il peut être ultra arrogant.
On s'inquiète pour lui
mais il a beaucoup de pression.
- Oui, sauver le monde.
- Exactement.
Cuch n'est qu'un pion.
On recherche son patron, Kanjar Ro.
Un seigneur de guerre.
Plus maintenant.
- Il a trouvé I'élément jaune.
- Je dois prendre des notes?
L'histoire remonte au temps
où les Gardiens
étaient les seuls êtres dotés
de sens.
Ils construisirent la batterie
bien avant la création du Corps.
La batterie alimentait
tous les anneaux verts,
la plus puissante source d'énergie.
Seuls les Gardiens savent
d'où elle vient.
Les Gardiens avaient I'arme ultime
pour maintenir la paix et promouvoir
la justice.
Mais la batterie avait
une faiblesse, la couleur jaune.
Une partie du spectre de lumière
résiste au vert
et la source la plus concentrée
d'énergie
est I'élément jaune.
Les Gardiens I'avaient
caché sous terre dans une autre dimension
jusqu'à ce que Kanjar Ro ne le trouve.
Une fois le voleur démasqué,
les Gardiens ont réuni les Lanterns
les plus anciens.
Abin Sur s'est porté volontaire.
Il a infiltré le vaisseau de Ro
mais n'a pas trouvé I'élément jaune.
Kanjar Ro I'avait caché.
Abin Sur était sur le point d'en informer
les Gardiens quand on I'a démasqué.
C'est ce qu'on m'a raconté.
Puis Abin Sur s'est rendu sur Terre.
- Et te voilà.
- Bon Dieu.
- Tu as capturé Cuch tout seul.
- Il t'a dit ça?
Non. J'étais dans ta tête.
Intéressant.
Kanjar Ro a dû abandonner son vaisseau
après la fuite de Abin Sur.
Il est en fuite.
Cuch vient de me dire
que Ro et ses hommes se réunissent
au Terminal Kadian à 17 h.
C'est tout ce que tu as?
C'est déjà pas mal.
C'est bon à savoir.
Nécessaire. Essentiel, même.
Tout le monde doit revenir à 16 h.
On partira ensemble.
Des questions?
Dans ce cas...
Excusez-moi.
Ce n'est pas la première fois
que I'on doit te réprimander.
Les Gardiens ne sont pas si cruels.
Il a résisté.
Ça a compliqué la tâche.
- J'ai fait de mon mieux.
- Et nous?
On aurait pu le faire parler
par télépathie.
Le temps presse.
Et notre ennemi est déterminé
à nous détruire.
Le Corps des Green Lantern est un idéal.
Tu ne le sauveras pas de cette manière.
Ceci ne doit pas arriver
à Kanjar Ro.
Dès sa capture,
il faut nous I'amener.
On I'interrogera.
Est-ce entendu?
Oui, monsieur.
Ils nous mèneront à notre perte.
Quelqu'un doit surveiller
ce périmètre.
Toujours moi.
- Mets le nouveau.
- Si tu veux.
Très bien. Allons-y.
Ne trébuche pas sur les bagages.
Attention, voyageurs.
Veuillez nous excuser
pour cette interruption.
Le Corps des Green Lantern
a exigé une inspection de routine.
Ne vous inquiétez pas.
Les opérations reprendront dans un instant.
Cette ordure veut m'éliminer.
Que faire?
Partir.
De la pièce. Sortez.
Je vous dirai quand j'aurai fini.
Je suis Ià.
Montre-toi.
Sinestro, j'appelle.
Informe-moi de ta présence.
Je suis Ià.
- Quelle ruse mijotes-tu?
- Tu es dur à joindre.
Tu veux
un rapport quotidien?
Il est dangereux de parler
depuis la mort de Abin Sur.
La communication, Ro,
n'est pas à sens unique.
Je ne te trahirai pas.
- L'élément?
- Avec les Weaponers.
L'arme est prête. Le temps presse.
- Où?
- Je vais te le dire
devant tous tes chiens?
Ne me cherche pas, Ro.
J'ai tout misé sur ça:
le Corps, le futur, ma vie.
Je ne vais pas me faire balader.
Allons jusqu'à I'arme ensemble,
juste toi et moi.
On se débarrasse de nos hommes.
- Où es-tu?
- Dans I'antichambre.
On se retrouve à la station 50
dans 30 minutes. Si je vois...
Sois Ià.
Tomar, changement de plan.
Allez. On s'en va.
Mais les anneaux...
Utilisez vos pouvoirs.
Jordan?
- Vous I'avez eu?
- Pas encore. Ça va?
J'ai vu 10 étoiles filantes,
une supernova et un bagagiste.
Selon Tomar, Sinestro veut nous
changer de port.
Viens vers le périmètre sud.
Tomar nous rejoint.
Ça va?
Oui. J'ai reçu un coup.
Reste Ià.
Dégage, I'insecte.
Jordan, où es-tu?
Un souci
de désinsectisation.
Où est Kanjar Ro?
Il se dirige vers les portes ouest.
Débrouillez-vous.
Je le veux vivant.
Des anneaux!
Bien joué.
OK, I'un après I'autre.
Que fais-tu?
Où est Ro?
- Ces gens...
- Ces gens sont inutiles.
Le Corps est en ligne de mire. Compris?
Personne n'est en sécurité
tant que
Kanjar Ro sera libre.
Peu importe si on doit mettre
cet endroit en miettes.
C'est lui.
Fonce.
- Ça va?
- Oui.
Joli tir.
Ils vont nous atteindre.
Il faut s'alléger.
Bon sang!
Il faut traverser.
Il y a une faille devant.
On peut rentrer.
C'est le gars du port.
Pourquoi restes-tu planté Ià?
Plus qu'un insecte.
À ta place, j'arrêterais.
Je suis le seul à savoir
où est I'arme.
Sans moi, tu ne la trouveras jamais.
Trahis-moi et je t'impliquerai,
je le jure.
Allez, Sinestro. Enlève I'anneau.
On peut négocier.
- Sinestro?
- Je réfléchis.
Tu réfléchis à quoi?
Le plan B.
Il pourrait marcher.
Sinestro.
Oui.
Par ici.
- Tu es entré dans le cockpit seul.
- Oui, monsieur.
- Et tu n'as pas vu Kanjar Ro?
- Non, monsieur.
Et tu ne te souviens pas de I'avoir
tué?
Je ne I'ai pas tué.
Quelqu'un I'a tué
et il portait un anneau.
Vous étiez les premiers.
En réalité, Tomar Re et Boodikka
sont arrivés avant
mais je suis arrivé vite.
On y est allés séparément.
- Vous étiez seuls?
- Oui.
Ce qui s'est produit est
compréhensible.
L'humain a été attaqué par Kanjar Ro
et avant de perdre connaissance,
il a riposté.
De la légitime défense,
clairement.
Cela n'aurait pas dû se produire.
S'il n'avait pas joué
au héros, vous auriez pu capturer
Kanjar Ro vivant.
Maintenant, on ignore
où est I'élément jaune.
Souhaites-tu parler?
Je ne I'ai pas tué.
Alors qui I'a fait?
Celui qui a pris son sceptre.
Je ne I'ai pas.
À cause de tes actions,
I'univers est dans la tourmente.
Pardon, mais la tourmente
a débuté
quand on vous a volé I'élément jaune.
- Ça suffit.
- En effet.
Hal Jordan, j'ai le regret de t'informer
que ce tribunal juge
que tu n'es pas assez discipliné
pour poursuivre la fonction
de Green Lantern.
Le sergent d'armes peut-il s'approcher?
Tu dois rendre ton anneau
au Commandant Kilowog.
Kilowog, tu garderas I'anneau jusqu'à ce
que les Gardiens choisissent le successeur.
Et I'élément jaune?
Je propose que nous convoquions
une session spéciale
pour échafauder notre stratégie.
Je m'en occupe.
S'il n'y a rien d'autre,
I'audience est levée.
Vous me ramenez?
On s'est portés volontaires.
Kilowog veut te parler.
Désolé d'avoir dit ce que j'ai dit sur toi.
Tu m'as sauvé la vie.
Tu es un Green Lantern courageux.
Merci, Kilowog.
- Tu vas manger ça?
- Je t'en prie.
- Quelle journée, hein?
- Désolée.
- Tu as vu comme il était calme?
- Qui?
Sinestro. Il m'a même défendu,
de façon foireuse.
Il est très politique.
Les Gardiens lui auraient dit
la cachette?
- Ils ont confiance.
- Il les hait.
Il a I'esprit critique.
Non, non. Il ne les supporte pas.
Que voulait dire le Gardien
en parlant de son sceptre?
Kanjar Ro le contrôlait par la pensée.
Des informations s'y trouvent.
Sur I'élément jaune?
Ranakar n'y comprend vraiment rien.
Même avec le sceptre,
il est inutilisable sans Kanjar Ro
et ce transmetteur a été éteint
pour de bon.
- Prêt?
- On est pressés?
Le voilà.
Je sais, il fait froid, Kanjar Ro.
J'en suis désolé.
Où...?
Tu es à la morgue.
Tu es mort.
- Mort?
- Je t'ai tué.
Je reconnecte des synapses pour
des informations. Ça ne sera pas long.
Tu te souviens de I'élément jaune?
Jaune.
Tu I'as laissé avec les Weaponers.
Où sont-ils?
Qwar...
Encore une fois.
Tu peux me montrer. Relève-toi.
Très bien. Où sont les Weaponers?
Où est I'élément jaune?
Secteur 324. Très bien.
Peux-tu être plus précis?
Qward.
Et la pizzeria la plus proche?
Eh bien, c'est une surprise.
Que se passe-t-il, Sinestro?
C'est plutôt évident.
Je travaille en coulisses,
sur I'élément jaune.
Tu as tué Kanjar Ro.
Pour sauver sa cachette.
Tu ne voudrais pas endommager le sceptre.
Le centre est assez instable,
on m'a raconté.
Tu as menti aux Gardiens.
J'ai menti à tout le monde.
- Pourquoi?
- Réfléchis.
Comment Kanjar Ro savait-il
où trouver I'élément jaune?
Comment Abin Sur a-t-il été tué si vite?
- Y a-t-il un traître?
- Bien sûr.
Je voulais travailler avec le Terrien.
J'étais sûr qu'il était clean.
Il fallait le dire aux Gardiens.
Le moment viendra.
Allons d'abord chercher I'élément jaune.
Ensuite, on sera des héros.
Enlève ton anneau.
Ne sois pas ridicule. Boodikka?
Désolée, Sinestro.
Tu ne t'en sortiras pas, cette fois.
Bon sang.
Il est vivant.
Sinon, son anneau
serait retourné aux Gardiens.
Et il ne vaut mieux pas que ça se produise.
Jordan a eu I'idée de venir ici.
Je te croyais parti.
Il est brillant.
Tu m'as utilisé.
Je devais aller dans ta tête pour te jauger.
Ça n'a pas été simple.
Il faut parler de la sphère privée.
Ce n'est pas trop tard.
Boodikka croit en ma vision.
Les autres y croiront.
Mais quelqu'un comme toi qui a du cran
pourrait m'aider.
Les gnomes te chassent,
moi, je t'offre le pouvoir,
plus de pouvoir que tu n'imagines.
Je ne te demande
que ta loyauté en échange.
J'étais à toi.
Jusqu'à cette dernière partie.
Je croyais les humains différents.
Occupe-toi de lui.
Cache son corps avec celui de Ro.
Je ne serai pas long.
Finissons-en, veux-tu?
Les humains.
Bon Dieu.
Tu es un Weaponer.
Je suis Ià pour I'élément.
Tu n'es pas I'élu.
Kanjar Ro est mort. J'étais son associé.
Il m'a dit de venir sur Qward
pour prendre I'arme.
Elle m'appartient, désormais.
Je n'ai pas le temps. Je...
Ton ami
est en retard.
L'arme a maintenant été confisquée.
Elle te revient, désormais.
Voici ta commande.
Notre travail est terminé.
Nous quittons ce monde
pour retourner dans le nôtre.
L'arme est une force puissante.
La force la plus puissante et absolue
de votre univers.
À une exception près.
Une
légère
imperfection.
Quoi?
L'imperfection
dont chaque arme est dotée.
Son utilisateur.
Ils ont eu Boodikka.
Je commence seul, je finis seul.
Les Gardiens te demandent.
Je veux les voir.
Que fais-tu, Sinestro?
Ce qui est à faire, Tomar.
Ne fais pas cette tête. L'univers est devenu
trop grand pour les gnomes.
Un nouveau jour se lève.
Un nouveau soleil se lève.
Il était notre Lantern le plus brillant.
Un modèle pour les Lanterns.
Le plus intelligent de tous.
Peut-être trop intelligent.
On aurait dû s'en douter.
Tant que Sinestro ne s'expliquera pas,
je reste sceptique.
Vous avez retiré I'anneau
à la mauvaise personne.
Vous devriez le lui rendre.
Quand vous serez prêt.
Il a perdu son pouvoir.
Tomar.
Il les a tous tués.
Alors c'est vrai.
Oui.
Un nouveau commandement est en place.
- Une nouvelle autorité.
- Comment oses-tu?
- C'est un affront...
- Tais-toi, petit troll débile!
Vous n'êtes qu'une bande de vieux râleurs
incapables et encombrants.
La galaxie veut de I'ordre,
vous avez fait la sourde oreille,
mais tout se termine maintenant.
Tels des demi-dieux unis par la parole,
vous allez tous me promettre
votre loyauté éternelle.
Jamais!
Nous sommes de ton avis.
Abandonne, Sinestro.
C'est difficile de renoncer au pouvoir.
Laissez-moi vous encourager.
Vous n'aurez rien.
Même pas vos vies, à la fin.
Je dois y aller.
Recule.
Comme on se retrouve.
Ça alors!
Bon atterrissage.
Il est à plat.
Les Lanterns.
Oui, tous ceux dans I'espace,
sans pouvoir ni protection.
Vous êtes des généraux sans armée,
dans une guerre perdue.
Combien doivent mourir?
Ça suffit, Sinestro. S'il te plaît.
Nous nous plierons à tes exigences.
Allez, deviens vert!
Bon sang...
Les anneaux. Maintenant.
Franchement, tu ne t'en serais pas
sorti de toute façon.
Bon sang.
Et tu me croyais vert avant.
Jordan.
- Vous le voyez?
- Je...
Je ne sais pas.
Ce salaud est quelque part par Ià.
C'est fini, Sinestro.
J'ai encore plein d'énergie dans cet anneau.
Assez pour prendre le tien au cas où.
Tu n'es pas assez fort.
Il suffit d'un peu de motivation.
Désolé, morveux.
Jordan, tu m'entends?
Reviens, Jordan.
Où es-tu?
Je tombe. J'ai oublié mon parachute.
Très créatif.
Moi aussi, j'ai des astuces.
Bien que nous pleurions encore les disparus
suite à la récente trahison,
nous fêtons aussi notre résistance.
Notre batterie est réparée,
nos anneaux rechargés
et notre bataille contre les forces obscures
continue.
Ce que nous a appris
notre dernière bataille,
c'est que le mal peut surgir
des sources les plus inattendues
mais heureusement, I'héroïsme aussi.
J'ai demandé à Ganthet
de devenir notre chef.
Si ça ne te gène pas, Appa Ali Apsa,
j'aimerais donner ce privilège
à notre nouveau Lantern Hal Jordan.
Bravo!
Où est le problème?
Je I'ai appris ce matin.
Dans les jours heureux...
Dans les nuits sombres,
aucun mal ne m'échappera.
Que ceux qui vénèrent
la puissance du mal
se méfient de mon pouvoir,
la lumière du Green Lantern!
Je file.
Où vas-tu?
Je dois aller voir mon autre patron.
Le trajet va être long.